គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ការងើបឡើងរបស់គ្រូពេទ្យ Lady =
=ភាគទី៨=
= រូបកាយរបស់ខ្ញុំគឺគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ Morgue =
វាមានរសជាតិជូរចត់ណាស់។
មើលទៅវាជាកន្លែង
ដែលខ្ញុំបានបន្ថែម Coptis ។
ជាមួយនឹងថ្នាំជូរចត់បែបនេះ,
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ព្រះ​នាង​មិន​ធ្វើ​ឈុត​មួយ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(ផ្ទះបាយអធិរាជ)
(វាគឺពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។ )
(តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងផ្ទះបាយ?)
(នាង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស​ទេ​បន្ទាប់​ពី
​បាន​ផ្តល់​ថ្នាំ​ដល់​ព្រះ​អង្គ)។
(តើ)
(ដោយសារតែប្រអប់នៅក្នុងដៃរបស់នាង?)
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នករាល់គ្នាចាកចេញ។
- បាទ។
អ្នកបម្រើ រ៉ុង
តើអ្នកបាននាំយកអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ជូរចត់!
កញ្ញា ឡាន។
សូម។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សូមលេបថ្នាំ។
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្ត
ជំងឺរបស់អ្នកនឹងកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ!
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកវាទេ!
ចាក់ចេញភ្លាម!
ឈប់និយាយទៅ
ឬខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល
ហើយបណ្តេញអ្នកចេញពីវិមាន!
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំនឹងចាក់វាចេញ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អីយ៉ា!
របស់ទាំងនេះសមនឹងរសជាតិរបស់ខ្ញុំបំផុត។
កញ្ញា ចាំបន្តិច។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកបម្រើ រ៉ុង បានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ។
នាងមិនអាចមកផ្ទាល់បានទេថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះនាងសុំឱ្យខ្ញុំរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
ឧបាសិកា រ៉ុង ដឹងថាអ្នកស្រលាញ់
កុម្មង់នំពី Laifeng Tower
ដូច្នេះ នាង​បាន​សុំ​អ្នក​ណា​យក​វា​មក
​ពី​ខាង​ក្រៅ​វាំង ​វិញ។
ដើម្បីបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់នាង។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
សូម​កុំ​បារម្ភ។
ឧបាសក រ៉ុង សុំឱ្យខ្ញុំ
រង់ចាំនៅទីនេះ
ដែលមានន័យថានាងបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
តើនាងអាចប្រាប់អ្នកដទៃដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើមនុស្សរកឃើញ,
យើងទាំងពីរនឹងត្រូវប្រហារជីវិត!
(រ៉ុង ហ្សេឡែន,)
(ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអាថ៌កំបាំង។ )
យើងទាំងអស់គ្នាមានការលំបាក
ដោះស្រាយ​ជាមួយ​សម្តេច​ឪ។
សូមអរគុណដល់អ្នក យើងបានគ្រប់គ្រង
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
សូមយកកុម្មង់នំ។
អ្នក​ត្រូវ​ប្រាប់​ Attendant Rong
យើងមិនអាចបន្តលាក់ការពិតបានទេ។
ថា​យើង​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ព្រះ​នាង​
ដើម្បីញ៉ាំទៀននិងក្រដាស
ជំនួសឱ្យការប្រើថ្នាំ។
នេះគ្រាន់តែជាការគួរសម។
សុំឱ្យនាងគិតយ៉ាងលឿនអំពីវិធីផ្សេង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹងប្រាប់នាង។
សូមអរគុណ។
(រ៉ុង ហ្សេឡែន,)
(អ្នកមានការមកនេះ)
(ដូច្នេះកុំបន្ទោសខ្ញុំ។ )
រដ្ឋមន្ត្រី អ៊ូ!
មាន​អ្វី​ខុស!
ខ្ញុំបានរកឃើញថា Rong Zelan
មិន​បាន​ដាក់​ថ្នាំ
​ដល់​ព្រះ​នាង ​ទេ
ប៉ុន្តែបានបង្ហូរវាទាំងអស់។
ហើយថែមទាំងអនុញ្ញាតឱ្យនាង
ញ៉ាំវត្ថុទាំងនោះដោយសម្ងាត់។
ដើម្បីសុវត្ថិភាព និងសុខុមាលភាពទាំងអស់គ្នា។
សូម​បញ្ឈប់​នាង​រដ្ឋមន្ត្រី Wu!
នេះជាផ្លូវចេញក្រៅផ្លូវ!
តើ​នាង​ហ៊ាន​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ម្ចាស់​ក្សត្រី Li យ៉ាង​ណា?
លោកម្ចាស់ Wu នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងត្រូវដោះស្រាយវាឥឡូវនេះ។
ព្រះករុណា
ព្រះគុណរបស់អ្នក។
អ្នកបម្រើ រ៉ុង
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
សូមអរគុណព្រះគុណរបស់អ្នក។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការរៀបចំថ្នាំ
និងប្រោសព្រះអង្គម្ចាស់
មក Jinyi ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក រង់ចាំ។
ម្ដាយ
វាជូរចត់ពេក។
ខ្ញុំមិនចង់ផឹកវាទេ។
រ៉ុង ហ្សេឡែន
ហេតុអ្វី Jinyi មិនចង់
ផឹកវាទៀត?
ព្រះករុណា ព្រះអង្គម្ចាស់
អញ្ចឹង...
រដ្ឋមន្ត្រី Wu មាន
អ្វីមួយដែលត្រូវរាយការណ៍។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
ឱកាស។
ព្រះករុណា
ព្រះគុណរបស់អ្នក។
រដ្ឋមន្ត្រី Wu
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ
ប្រញាប់បែបនេះ?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ជំងឺរបស់សម្ដេច។
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ នាង​បាន​ធូរ​ស្រាល​ហើយ។
បន្ទាប់ពីលេបថ្នាំ។
សូមអរគុណ។
ហ្វេង យិន
ទូលព្រះបង្គំ និងព្រះគុណរបស់ព្រះអង្គ
អ្វីដែលអ្នកបានរកឃើញ។
ជំរាបសួរ
ព្រះករុណា
ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ឧបាសិកា រ៉ុង បានបោកបញ្ឆោតអ្នកហើយ។
ព្រះនាង
ពិតជាមិនបានលេបថ្នាំរបស់នាងទេ។
តើនេះជាការពិតទេ?
ប្រហែលជាព្រះករុណា
ឧបាសិកា រ៉ុង ខ្លាច
​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស​ដោយ​សារ​ព្រះ​នាង
នឹងមិនលេបថ្នាំទេ
ដូច្នេះ នាង​បង្គាប់​អ្នក​បម្រើ
​ឲ្យ​ចាក់​ថ្នាំ
ហើយថែមទាំងរៀបចំ
វត្ថុដូចជាទៀន និងក្រដាស
ឱ្យ​ព្រះ​នាង​ទ្រង់​បរិភោគ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ ។
និង។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ!
ឧបាសិកា រ៉ុង បានប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យចាក់ថ្នាំចូលក្នុងផើងផ្កា
ហើយ​បាន​យក​ទៀន​និង​ក្រដាស​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
​ជូន​សម្តេច​ព្រះ​អង្គ​សោយ​ទាន។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ឈប់វាទេ។
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់!
រ៉ុង ហ្សេឡែន
ម៉េចហ៊ានធ្វើបាបព្រះនាង?
ព្រះករុណា
សូមស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំបានចាក់ថ្នាំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ប៉ះពាល់​ដល់​សម្តេច​ឪ​ទេ។
អ្នកបម្រើដ៏ថោកទាប!
ម៉េចហ៊ានបោកខ្ញុំ?
រដ្ឋមន្ត្រី Wu សូមពិនិត្យមើលព្រះនាងភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង,
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​គេច​ពី​វា​បាន​ទេ!
ឆ្មាំ,
ទាញអ្នកបម្រើដ៏ក្លាហាននេះចេញ
ហើយវាយនាងរហូតដល់ស្លាប់!
សម្តេច​ព្រះ​អង្គ​មេត្តា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់​!
ចាំ!
ព្រះករុណា
ប្រហែលជានោះមិនមែនជាការពិតទាំងស្រុងទេ។
ម៉េចមិនអោយនាងចប់?
អ្នកបម្រើ រ៉ុង
តើអ្នកបញ្ជាក់ថាអ្នកមានន័យដូចម្តេច
មិន​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដល់​សម្តេច​ឪ?
ព្រះករុណា ព្រះអង្គម្ចាស់
ជីពចររបស់ព្រះនាងនៅថេរ។
នាងពិតជាប្រសើរឡើង។
ចម្លែកប៉ុណ្ណា។
រ៉ុង ហ្សេឡែន
តើអ្នកបានផ្តល់អ្វីដល់សម្តេច?
តើអ្នកបានសម្តែងអាបធ្មប់នៅក្នុងវាំងទេ?
ព្រះករុណា
ព្រះគុណរបស់អ្នក,
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​តែ​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ប៉ុណ្ណោះ។
នំតូចៗទាំងនេះ។
(ផ្ទះបាយអធិរាជ)
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ។
រៀបចំនំប៉ាវខ្លះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
យោងតាមរូបមន្តនេះ?
វាមិនសមរម្យទេ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
អញ្ចឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តងទៀត?
ខ្ញុំនឹងមិនលេបថ្នាំទេ!
ចេញពីទីនេះ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​អ្នក​!
ព្រះអង្គម្ចាស់ ទូលបង្គំបាននាំយកនូវអ្វីដែលរីករាយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា,
ខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
ពិតជា?
បន្ទាប់មកយកវាចេញហើយបង្ហាញខ្ញុំ។
ឧត្តម​អើយ​ចង់​ឃើញ
​ល្បិច​តូច​ទេ?
បី,
ពីរ
មួយ។
អីយ៉ា!
ទៀន និងក្រដាសដែលខ្ញុំចូលចិត្ត!
ឆ្ងាញ់ណាស់!
តើអ្នកបានប្រែក្លាយថ្នាំ
ទៅជាទៀន និងក្រដាសដោយរបៀបណា?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
វាជាអាថ៌កំបាំង។
អ្នកត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមិនដំណើរការទៀតទេ។
មិនអីទេ។
Lan កុំប្រាប់អ្នកណា។
ឱកាស។
ល្អណាស់។
ព្រះករុណា។
នេះគឺជាស្ករគ្រាប់ដែលមានរាងដូចទៀន។
និងក្រដាស
ក៏មិនមែនជាការពិតដែរ។
ប៉ុន្តែក្រដាសអង្ករ។
(តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?)
លោកម្ចាស់ Wu
អ្នកអាចពិនិត្យមើលវាបាន។
ព្រះករុណា
វាពិតជាអាចបរិភោគបាន
មិនពុល,
និងហាក់ដូចជា
នៃអត្ថប្រយោជន៍ឱសថ។
ព្រះករុណា
ព្រះគុណរបស់អ្នក,
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ទឹក​មុខ​របស់​ព្រះ​អង្គ
​មាន​សភាព​ស្លេក​ស្លាំង
រាងកាយរបស់នាងស្លេកស្លាំង,
ហើយនាងបានញ៉ាំអ្វីដែលមិនធម្មតា។
នេះគឺជាជំងឺកង្វះខាត
ដោយសារតែភាពទន់ខ្សោយពីកំណើត។
ឱសថបុរាណ
មានទំនោរខ្លាំង និងរឹង
ហើយអាចប៉ះពាល់ដល់លំពែង និងក្រពះរបស់នាង។
លើសពីនេះ នាងបានបដិសេធមិនលេបថ្នាំ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត
ប្រើវិធីព្យាបាលអាហារជំនួសវិញ
ធ្វើនំ
ជាមួយថ្នាំបំប៉ន។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​សួរ​មហាសេដ្ឋី​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះបាយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកវាទៅជាទៀននិងក្រដាស។
ខ្ញុំបានប្រើអាហារជំនួសវិញ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពថាមពលខាងក្នុងរបស់នាង។
ព្រះករុណា
នាងគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកពេទ្យ
ប៉ុន្តែនាងបានរំខានជាមួយនឹង
decoction តាមវេជ្ជបញ្ជា
ហើយបានថ្វាយអាហារតាមផ្លូវធម្មតា
ដល់ព្រះនាងដ៏ថ្លៃថ្នូ។
Imperial Medicinal Canon អាណត្តិ
ថាំពទ្យ និងអាហារទាំងអស់។
ត្រូវតែធ្វើតេស្តសម្រាប់ការពុល។
នាងមិនគោរពច្បាប់
ប្រគល់​អាហារ​ជូន​សម្តេច​យាយ
ដោយ​គ្មាន​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​ពី​ការិយាល័យ
ហើយ​បាន​បោក​បញ្ឆោត​ព្រះអង្គ!
យើងមានច្បាប់តឹងរឹង។
ប្រសិនបើយើងធ្វើករណីលើកលែងមួយ
ខ្ញុំខ្លាចជនទុច្ចរិតអាចបំពុលអាហារ
និងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ពូជពង្សរាជវង្ស។
ព្រះករុណា
ការិយាល័យពេទ្យអធិរាជ
ទទួលបន្ទុកកិច្ចការពេទ្យ។
គ្មាន​ការ​ដាក់​ទោស​ធ្ងន់​ធ្ងរ​សម្រាប់​ការ​ប្រឆាំង​នេះ,
មិនមានច្បាប់កំណត់នៅក្នុងរាជវាំងទេ។
សូម​ដាក់​ទោស​នាង​ឲ្យ​ធ្ងន់ធ្ងរ!
ដក​បញ្ជី​ឈ្មោះ​ពេទ្យ​របស់​នាង
ហើយដេញនាងចេញ
គោរពច្បាប់!
ព្រះករុណា
ខ្ញុំប្រហែលជាបំពានច្បាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រោសព្រះនាង។
ខ្ញុំ​អង្វរ​សុំ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​របស់​អ្នក។
សូម​កុំ​បណ្ដេញ​ខ្ញុំ​ចេញ។
ព្រះករុណា
ទោះបីជានាងបំពានច្បាប់ក៏ដោយ
នាង​បាន​ព្យាបាល​ជំងឺ​ដ៏​យូរ​របស់​ព្រះនាង
​ដោយ​ការ​ព្យាបាល​ដោយ​អាហារ
បង្ហាញពីសេចក្តីសប្បុរសរបស់នាង។
លោកម្ចាស់ Feng មានការព្រួយបារម្ភអំពី
មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃរដ្ឋ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការព្យាបាលតម្រូវឱ្យមានការសម្របខ្លួន។
ប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែតោង
ពិធីការរឹងនៅពេលប្រឈមមុខ
ជំងឺឆ្កួតជ្រូក,
ត្រកូលអធិរាជរបស់យើងអាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ទូលបង្គំសួរដោយក្លាហាន
ដើម្បីលើកលែងទោសកំហុសតូចតាចរបស់នាង
ដោយគិតពីគុណសម្បត្តិរបស់នាង។
ដូច្នេះហើយ គ្រូពេទ្យចក្រពត្តិទាំងអស់
នឹងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
និងប្រើវិធីសាស្រ្តច្នៃប្រឌិត។
វានឹងក្លាយជាពរជ័យសម្រាប់គ្រួសាររាជវង្ស។
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
តើខ្ញុំគួរធ្វើយ៉ាងណាចំពោះនាង?
ទម្លាក់នាង ហើយបញ្ជូននាងទៅ
ទៅការិយាល័យ Ji'an
មិនត្រឹមតែរក្សាបទប្បញ្ញត្តិប៉ុណ្ណោះទេ
ក៏​ប៉ុន្តែ​ក៏​រក្សា
​ចិត្ត​អាណិត​អាសូរ​របស់​អ្នក​ព្យាបាល។
បើ​នាង​កែ​ទម្រង់​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ​ហើយ​
ប្រព្រឹត្តិកម្មពិសេស
នាងក៏អាចត្រូវបានដំឡើងឋានៈផងដែរ។
អនុញ្ញាតឱ្យវារួចរាល់។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីមេត្តាករុណារបស់ព្រះអង្គ!
ព្រះអម្ចាស់ Song សូម​អរគុណ​អ្នក
​ដែល​បាន​ការពារ​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ​។
វាជាបំណុលដែលខ្ញុំមិនអាចសងវិញបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ
សម្រាប់អ្វីនាពេលអនាគត,
សូមសួរដោយសេរី។
ខ្ញុំមិនសួរអ្វីពីអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
គ្រាន់តែយកវាជា
ការពេញចិត្តជាថ្នូរនឹងការរក្សា
អាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។
សូម​ប្រាកដ​ជា​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
ដរាបណាកិច្ចការរបស់អ្នក
មិនឆ្លងកាត់ផលប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជានឹងរក្សាការសម្ងាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកមានន័យថា...
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលទៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នក,
តើអ្នកនឹងប្រឆាំងខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចនោះទេ។
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ទាញ​អ្នក​មក​ស្លាប់​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់,
អ្នកនឹងមិនជួយខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ។
បំភ្លេចវា។
សង្ឃឹមថាអ្នកមិនធ្វើ
ស្លាប់នៅក្នុងការិយាល័យ Ji'an ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាច
ជួបគ្នាម្តងទៀត
នៅការិយាល័យពេទ្យអធិរាជ។
កុំ​បារម្ភ​ព្រះ​សុង។
ការិយាល័យ Ji'an
គឺជាកន្លែងបញ្ចុះសពដ៏សំខាន់មួយ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងរស់ឡើងវិញ។